* Utilizando la misma API de productos del proyecto entregable de la clase anterior, construir un web server (no REST) que incorpore:
    - Un formulario de carga de productos en la ruta raíz (configurar la ruta '/productos' para recibir el POST, y redirigir al mismo formulario).
    - Una vista de los productos cargados (utilizando plantillas de handlebars) en la ruta GET '/productos'.
    - Ambas páginas contarán con un botón que redirija a la otra

* Manteniendo la misma funcionalidad reemplazar el motor de plantillas handlebars por pug.
* Manteniendo la misma funcionalidad reemplazar el motor de plantillas handlebars por ejs.